[音乐]
[音乐]有史以来十大鲨鱼
几乎没有什么东西比鲨鱼快和锋利的牙齿更让人恐惧
这些掠食者经常出现在海滩游击队员的噩梦中
时间鲨鱼呈现的危险使人们着迷数十部电影
这些嗜血和可怕的生物让人赞叹不已
强度和大小，确实，它们的大小确实可以令人印象深刻，您准备好要
迎接地球上存在的十大最大的鲨鱼，然后摘下你所有的鲨鱼
勇气，不要太靠近屏幕，以防万一
潜入海洋深处，探索巨大的鲨鱼世界
按下红色的订阅按钮，并以此方式阅读通知弓
您将永远是第一个在明亮的地方找到最新更新的人
生命的一面23英尺长的大白鲨
大白鲨的平均长度为23英尺，但鲨鱼数量最多
遇到的是26英尺长哇，这是篮球长度的一半
尽管尺寸如此惊人，但大白鲨仍可以快速移动
时速35英里，对于水下交通来说确实是非常快的
一只伟大的白人的恐怖力量是每平方英寸1.8吨，是原来的10倍
比狮子的叮咬更有力，因为牙齿本身就是一个伟大的白人
五排牙齿，每排包含46个牙齿，每个牙齿的大小
这些家伙的方式类似于3.5英寸长的人类手掌
永远不要让蛀牙成百上千的牙齿掉出来并在一个牙齿内长出
鲨鱼的一生很幸运，雌鲨长得比雄鲨大得多
在成熟时，一个伟大的白人可以达到一千五百到
2,400磅，现在为有史以来最重的大白鲨做好准备
重达史诗般的七千三百二十八磅，地球上几乎没有地方
在这里您将没有机会见到这些大白鲨
沿着所有大洲的海岸打猎，南极洲除外
水太冷了，温度很高，白人比较喜欢
从华氏54度到华氏5度
真的很想结识大白鲨，来到戴尔岛
在南非，这个地方也被称为鲨鱼胡同。
白鲨选择了这个生活的确切地点，你会明白为什么
研究人员确信，大白鲨已经游荡了海洋
最近一千六百万年甚至更久了，而科学家习惯于
相信白人的预期寿命不超过25岁
研究证明，这些捕食者通常在太平洋地区生活长达70年
卧铺鲨鱼二十三点六英尺长太平洋卧铺鲨鱼的外观
与其他鲨鱼不同，它们的身体像鱼雷一样
他们的头部钝钝，嘴巴很小，最大
这个物种的代表可以长到23英尺
使太平洋卧铺车脱颖而出是他们的颜色，而不是银色
适当的鲨鱼会带来白色阴影，深灰色甚至黑色会有所帮助
太平洋鲨鱼与它们所生活的日照深处融为一体
太平洋卧铺车厢的眼睛很小，最常被寄生虫定殖
这些噩梦般的微小生物占据了鲨鱼的外层
眼睛和组织上的嚼mu使鲨鱼几乎失明
幸运的是，他们有一种完美的嗅觉，可以帮助他们避免饥饿
也许很明显太平洋鲨鱼生活在太平洋中
但是，尽管有研究认为该物种仅生活在北部，
巨大的掠食者被发现在墨西哥甚至台湾附近
虎鲨24英尺长虎鲨是美国最大的鲨鱼种类之一
世界上它们的平均长度可以达到16英尺，但最大的标本却达到了
24英尺，他们的体重可能在800到1500磅之间，比平均水平重
马为什么他们确切地称为虎鲨这是因为当小鲨鱼被捕时
天生就覆盖着类似于老虎的深色条纹
不幸的是，当鲨鱼变老时，这种漂亮的图案就会消失，就像
他们的同名老虎鲨除了使用它们之外，都是出色的猎人
这些鲨鱼拥有完美的视力和发达的嗅觉，
靠近它们的口鼻部的优势是充满了某种物质的特殊毛孔，
像果冻一样，这种物质可以感应所有生物给的电场
脱离某种电场，虎鲨总能找到猎物
虎鲨最独特的地方是它的团队，他们不仅超级犀利
而且有锯齿状的边缘，这些牙齿非常结实，
他们可以很容易地通过夹子或海龟叮咬哦，哦，还有一个多余的东西
该图像使我们的噩梦更加令人兴奋，长39英尺，
bas鲨是今天活着的第二大鲨鱼，令人惊讶的是你没有
一看到这辆公共汽车大小的巨型鲨鱼就被驱散了
温和的生物，其饮食包括鱼卵浮游生物和其他微小的生物
取食鲨鱼的生物通过过滤水来取食，这就是为什么它们的嘴
简直是巨大的成年鲨鱼，仅在一个小时的时间内就拥有3英尺宽的Moz
可以通过其filter过滤掉1800吨以上的水，为什么要鲨
这个名字的出现归功于这些和平的利维坦人的习惯
懒洋洋地躺在水面附近，似乎在阳光下晒太阳
事实上，纬度越高，吸收一些阳光并不是他们的主要目标
如果您有更多的浮游生物，它们的鲸鲨聚集四十英尺长。
梦想遇见世界上最大的鱼
在这里，您可以让我们介绍一下鲸鲨，尽管它们被称为鲸鱼
鲨鱼这些生物与鲸鱼没有什么共同之处，但说实话
它们与您惯常的鲨鱼不一样，或者这些巨人的性格是
服从和镇定，它们不会对人类的鲸鲨构成任何真正的危险
可以长到46英尺长，它们的重量可以达到12吨，就像
sha鲨鲸鲨筛分了微小的海洋
通过through，他们也吃小乌贼和磷虾
这是否使鲸鲨完全没有牙齿？
生物的嘴里满是3,000颗小牙齿，公平地说，它们没有
使用另一种将鲸鲨与其他鲨鱼区分开来的方式是它们游泳的方式
而不是使用尾巴，他们将身体从一侧移到另一侧
好吧，您可能不幸遇到了我们中的一些怪物
现代海洋，但真正的巨人意味着鲨鱼拥有
几个世纪前成为灭绝但恐怖的海洋居民
Cretoxyrhina 25英尺长的克里特橡树小夜曲也被称为Ginsu鲨鱼
这个生物在一亿年前在海洋中漫游了四季海洋
尽管有这个事实，但白垩纪时期它们看起来与现代鲨鱼非常相似
这些捕食者的体重达到一千到2,000磅，并且可以增长
他们长达25英尺的牙齿非常锋利
和刀子一样，他们在那里死的第四只不仅是鱼和小鱼
海洋动物，但也有随机的恐龙，例如欠下的暴龙
我们30英尺长，这条巨大的鲨鱼在海洋上统治着60至4500万
多年前，Autodesk的长度可能会增加到30英尺，重达4,000多个
磅（磅）是该捕食者在美国平均新车的重量
在这些匕首的帮助下，还拥有锋利的四英寸长牙齿
在30英尺长的Helicoprion上吃了大鱼和鲸鱼上的汽车灰尘
不仅是最大的史前鲨鱼之一，而且也是最罕见的史前鲨鱼之一
它生活在大约2.9亿年前，这些鲨鱼取名为helicoprion
得益于极不寻常的齿圈，从希腊的叉形螺旋锯中取出
他们的下巴衬托着那些线圈，就像台锯压碎了它们一样，它们倾向于松开。
泰科（Tyco）猛攻30英尺长的泰科（Tyco）
这样做意味着在90到6000万年前的希腊生活中，这种折叠式牙齿
是一条巨大的鲨鱼，可以达到30英尺长，重量也有所不同
在一千到两千磅之间这条鲨鱼与其他鲨鱼不同
史前鲨鱼，因为它的牙齿很大，但是由于
事实上，第谷达斯（Tycho das）是贝类和软体动物饮食的底层饲养者
巨齿龙长58至78英尺，但绝对是最大的
在这个星球上曾经生活过的鲨鱼是他的巨型鲨鱼Megalodon
在三百万年前，这只鲨鱼控制了海洋26点
它的名字叫大牙，因为如果它长到7英寸长的牙齿而吓坏了，
这个巨人的平均身高是58到78英尺
垂直Megalodon的高度将与白宫一样高，白宫的高度为70英尺，
对于这个史前鲨鱼的重量，它可以达到惊人的100吨，
比他们的暴食暴龙重14倍哦，它主要由
最大的鲸鱼科学家认为Megalodon变成了
由于食物不足和新捕食者的出现而灭绝
您剩下的食物了吗，您是否曾经见过鲨鱼告诉我们有关您的鲨鱼的信息？
以下评论中的经验以及是否有最大的海洋捕食者有
设法打动您给我们竖起大拇指
[音乐]你